STRATEGY
- Model Comportamental
- Încapsulează diferiți algoritmi.
Problemă:
- Alegerea la run-time a algoritmului/funcției
care sa fie utilizata pentru procesarea unor
date;
- Algoritmul se poate alege pe baza unor
condiții descrise la execuție in funcție de
contextul datelor de intrare
- Clasa existenta nu trebuie sa fie modificata
- Utilizarea unei abordări tradiționale, prin
includerea in clasa a tuturor metodelor
posibile, duce la ierarhii complexe ce sunt greu
de gestionat. Derivarea adaugă comportament
nou doar la compilare

Scenariu:
In functie de implicarea in joc (timp petrecut, activitate in timpul jocului, etc) jucatorii primesc puncte bonus.
Aceasta strategie este stabilita de departamentul de marketing si se modifica in functie de alte campanii, perioada anului, etc.
Sa se gaseasca o solutie care sa permita:
- modificarea strategiei de acordare a bonusului la runtime fara a modifica implementarea jocului
