ADAPTER
- Model Structural
- Adaptează interfața unui server/serviciu la client.
Problemă:
- Utilizarea împreună a unor clase ce nu au o interfață comună.
- Clasele NU SE MODIFICĂ însă se construiește o interfață
ce permite utilizarea lor în alt context.
- Clasele sunt adaptate la un nou context.
- Apelurile către interfața clasei sunt mascate de
interfața adaptorului.
- Transformarea datelor dintr-un format în altul.

Scenariu:
Utilizarea unei librarii externe ce contine caractere Electronic Arts.
- in prezent jocul contine caractere proprii ce fac parte din framework-ul ACME (CaracterJoc)
