COMMAND
- MODEL COMPORTAMENTAL
- Request or Action is first-class object, hence re-storable
Problemă:
- Aplicația definește acțiuni parametrizabile ce pot fi executate mai târziu, fără
a solicita clientului cunoașterea detaliilor interne necesare execuției.
- Pentru a nu bloca clientul, se doerște a aceste acțiuni să fie definite și trimise spre
execuție fără a mai fi gestionate de client.
- Se decuplează execuția întârziată (ulterioară) a unei acțiuni de proprietar. Din punctul
de vedere al acestuia, acțiunea a fost deja trimisă spre execuție.

Scenariu:
Clientul jocului trebuie sa efectueze sarcini in fundal fara a interfera cu derularea jocului (fara a-l bloca sau incetini)
- backup de date client
- primeste actualizari pentru forum
- actualizati modele 3d
- trebuie gasita o solutie prin care aceste task-uri sa fie executate fara a afecta executia jocului
