COMPOSITE
- Model Structural
- Agregarea ierarhică a mai multor obiecte similare.
Problemă:
- Soluția conține o mulțime de clase aflate in relație
ierarhică ce trebuie tratate unitar.
- Se construiesc structuri arborescente în care nodurile
intermediare și cele frunză sunt tratate unitar.

Scenariu:
Pentru a gestiona o structura IERARHICA de caractere (de ex o armata sau un grup de jucatori)
- sa se gaseasca o solutie eficienta care sa permita gruparea jucatorilor
- un grup poate contine caractere controlate de jucatori sau alte grupuri